Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The standard file format for metadata (including in :doc:`wheels <binary-distribution-format>` and :doc:`installed projects <recording-installed-packages>`) is based on the format of email headers. However, email formats have been revised several times, and exactly which email RFC applies to packaging metadata is not specified. In the absence of a precise definition, the practical standard is set by what the standard library :mod:`python:email.parser` module can parse using the :data:`~.python:email.policy.compat32` policy.
ja: (:doc:`wheels <binary-distribution-format>` および :doc:`インストール済みのプロジェクト <recording-installed-packages>` の両文書に含まれる) メタデータのための標準的なファイルフォーマットは、電子メールのヘッダーのフォーマットに基いています。しかしながら、電子メールのフォーマットは何度か修正が入っていますが、正確にはどの電子メールの RFC がパッケージングのメタデータに適用されるのかについては指定がありません。精密な定義が欠落しているので、標準ライブラリの :mod:`python:email.parser` モジュールが :data:`~.python:email.policy.compat32` のポリシーを用いて読み込むことができるものを実務上の標準として設定しています。

source: Whenever metadata is serialised to a byte stream (for example, to save to a file), strings must be serialised using the UTF-8 encoding.
ja: メタデータをバイト列 (例えばファイルに保存するために) にシリアル化する際にはいつでも、文字列を UTF-8 エンコーディングを用いてシリアル化しなければなりません。

source: Although :pep:`566` defined a way to transform metadata into a JSON-compatible dictionary, this is not yet used as a standard interchange format. The need for tools to work with years worth of existing packages makes it difficult to shift to a new format.
ja: :pep:`566` でメタデータを JSON 互換の辞書型に変換する一つの方法を定義していますが、標準の交換フォーマットとしてはまだ使われていません。既に何年間も使われてきた既存のパッケージと共に動作するツールが必要なので、新しいフォーマットに移行することは困難なのです。

source: *Interpreting old metadata:* In :pep:`566`, the version specifier field format specification was relaxed to accept the syntax used by popular publishing tools (namely to remove the requirement that version specifiers must be surrounded by parentheses). Metadata consumers may want to use the more relaxed formatting rules even for metadata files that are nominally less than version 2.1.
ja: *古い形式のメタデータを翻訳する:* :pep:`566` では、バージョン指定子フィールドのフォーマット仕様がよく用いられている公開ツール群で使われる構文を受け入れる (正確にはバージョン指定子が丸括弧で囲まれていなければならないという要求事項を削除することによって) ようにと緩められました。メタデータを使う側としては、メタデータファイルが名ばかりのものとなっている 2.1 よりも前のバージョンであってさえも、もっと寛容なフォーマット規則を使いたいかもしれません。

source: Automated tools consuming metadata SHOULD warn if ``metadata_version`` is greater than the highest version they support, and MUST fail if ``metadata_version`` has a greater major version than the highest version they support (as described in the :ref:`Version specifier specification <version-specifiers>`, the major version is the value before the first dot).
ja: メタデータを処理する自動化ツールは、 ``metadata_version`` が自身のサポートする最大のものより大きい場合には警告を行うべきであり、かつ、 ``metadata_version`` が自身のサポートする最大のメジャーバージョンより大きいメジャーバージョンを持つ場合には異常終了しなければなりません (:ref:`バージョン指定子 <Version specifier>` に記述されている通り、メジャーバージョンとはバージョンのうち最初のドットよりも前の部分です) 。

source: For broader compatibility, build tools MAY choose to produce distribution metadata using the lowest metadata version that includes all of the needed fields.
ja: より広く互換性を保つために、ビルドツールは、必要なフィールドをすべて含む前提で最も古いバージョンのメタデータ仕様を使って配布物のメタデータを生成するという選択を行なっても構いません。

source: Example::
ja: 例::

source: Added restrictions on format from the :ref:`name format <name-format>`.
ja: :ref:`名称のフォーマット <name-format>` から採用したフォーマットに対する制限を追加した。

source: The name of the distribution. The name field is the primary identifier for a distribution. It must conform to the :ref:`name format specification <name-format>`.
ja: 配布物の名称。name フィールドは配布物の最も基本的な識別子です。 :ref:`名称フォーマット仕様 <name-format>` を満たしていなければなりません。

source: For comparison purposes, the names should be :ref:`normalized <name-normalization>` before comparing.
ja: 比較の目的のためにも、名前は比較の前に :ref:`正規化 <name-normalization>` されているべきです。

source: A string containing the distribution's version number. This field must be in the format specified in the :ref:`Version specifier specification <version-specifiers>`.
ja: 配布物のバージョン番号を格納する文字列。このフィールドは :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` で規定されるフォーマットでなければなりません。

source: Dynamic (multiple use)
ja: Dyanamic (複数回の使用可)

source: A string containing the name of another core metadata field. The field names ``Name``, ``Version``, and ``Metadata-Version`` may not be specified in this field.
ja: 別のコアとなるメタデータのフィールドの名前を包含した文字列。フィールド名の ``Name`` ・ ``Version`` ・ ``Metadata-Version`` をこのフィールドに指定してはなりません。

source: When found in the metadata of a source distribution, the following rules apply:
ja: ソースコード配布物のメタデータ中に見つかった場合には、以下の規則を適用します:

source: If a field is *not* marked as ``Dynamic``, then the value of the field in any wheel built from the sdist MUST match the value in the sdist. If the field is not in the sdist, and not marked as ``Dynamic``, then it MUST NOT be present in the wheel.
ja: フィールドが ``Dynamic`` と *マークされていない* 場合は、 sdist からビルドされたどの wheel であっても、そのフィールドの値が sdist での値と一致しなければなりません。そのフィールドが sdist には存在せず、かつ、 ``Dynamic`` とマークされていない場合には、そのようなフィールドは wheel に出現してはなりません。

source: If a field is marked as ``Dynamic``, it may contain any valid value in a wheel built from the sdist (including not being present at all).
ja: フィールドが ``Dynamic`` とマークされている場合、 (ひとつも存在しない場合も含めて) sdist からビルドされた wheel 内のどんな正当な値を取っても構いません。

source: If the sdist metadata version is older than version 2.2, then all fields should be treated as if they were specified with ``Dynamic`` (i.e. there are no special restrictions on the metadata of wheels built from the sdist).
ja: sdist のメタデータバージョンがバージョン 2.2 よりも古い場合には、すべてのフィールドが ``Dynamic`` であると指定されたかのように (つまり、その sdist からビルドされた wheel のメタデータに何も特別な制約がないかのように) 取り扱うべきです。

source: In any context other than a source distribution, ``Dynamic`` is for information only, and indicates that the field value was calculated at wheel build time, and may not be the same as the value in the sdist or in other wheels for the project.
ja: ソースコード配布物を除くすべての文脈で、 ``Dynamic`` は情報提供の目的のみであり、そのフィールドの値がビルドの際に計算されたものであって、 sdist や同じプロジェクトでも他の wheel ファイルでは異なる場合があることを示します。

source: Full details of the semantics of ``Dynamic`` are described in :pep:`643`.
ja: ``Dynamic`` の詳細かつ完全な意味は :pep:`643` に記述されています。

source: Platform (multiple use)
ja: Platform (複数回の使用可)

source: A Platform specification describing an operating system supported by the distribution which is not listed in the "Operating System" Trove classifiers. See "Classifier" below.
ja: Platform の仕様は、その配布物がサポートするオペレーティングシステムを記述したもので、 "Operating System" Trove 分類子には記載されていないもの。後述の "分類子 <Classifier>" を見てください。

source: Examples::
ja: 例::

source: Supported-Platform (multiple use)
ja: Supported-Platform (複数回の使用可)

source: Binary distributions containing a PKG-INFO file will use the Supported-Platform field in their metadata to specify the OS and CPU for which the binary distribution was compiled. The semantics of the Supported-Platform field are not specified in this PEP.
ja: PKG-INFO ファイルを含むバイナリ配布物は、内包するメタデータの中の Supported-Platform フィールドを使って当該バイナリ配布物がどの OS や CPU 向けにコンパイルされたかを指定することになるでしょう。 Supported-Platform フィールドのセマンティクスは PEP には定義されたものがありません。

source: A one-line summary of what the distribution does.
ja: その配布物が何をするものかを１行で記述した要約。

source: This field may be specified in the message body instead.
ja: このフィールドの代わりにメッセージ本体で指定しても構いません。

source: A longer description of the distribution that can run to several paragraphs. Software that deals with metadata should not assume any maximum size for this field, though people shouldn't include their instruction manual as the description.
ja: 配布物に関する長めの説明文で、いくつかの段落に渡ってもかまいません。取扱説明書並みの記述をするべきではありませんが、メタデータを扱うソフトウェアはこのフィールドに最大長さがあるものと仮定すべきではありません。

source: The contents of this field can be written using reStructuredText markup [1]_. For programs that work with the metadata, supporting markup is optional; programs can also display the contents of the field as-is. This means that authors should be conservative in the markup they use.
ja: このフィールドの内容は、 reStructuredText マークアップ [1]_ を使って書いても構いません。メタデータを取り扱うプログラムの側ではマークアップをサポートしてもしなくてもかまわず、サポートしない場合にはこのフィールドの内容をそのまま表示することも可能です。つまり、作者の側は、自分が採用するマークアップ言語については保守的であるべきだということになります。

source: To support empty lines and lines with indentation with respect to the RFC 822 format, any CRLF character has to be suffixed by 7 spaces followed by a pipe ("|") char. As a result, the Description field is encoded into a folded field that can be interpreted by RFC822 parser [2]_.
ja: 空行および RFC 822 に従う字下げをサポートするために、すべての CRLF 文字には７個の空白文字と１個のパイプ文字 ("|") がこの順に並ぶ文字列が後続しなければなりません。その結果として、Description フィールドが RFC 822 構文解析器 [2]_ で解析可能な形の改行可能なフィールドにエンコードされます。

source: This encoding implies that any occurrences of a CRLF followed by 7 spaces and a pipe char have to be replaced by a single CRLF when the field is unfolded using a RFC822 reader.
ja: このエンコーディングが意味するところは、その折り畳まれたフィールドをRFC822 読み取り器で読み取る時には、CRLF と７個の空白文字とそれに引き続くパイプ文字が出現するたびにそれを単独の CRLF に置き換えなければならないということです。

source: Alternatively, the distribution's description may instead be provided in the message body (i.e., after a completely blank line following the headers, with no indentation or other special formatting necessary).
ja: 代替策として、配布物に関する説明を代わりにメッセージボディに書く (つまり、字下げやその他の特別なフォーマットを使わずに、ヘッダの並びの後の完全な空行に続けて書く) こともできます。

source: A string stating the markup syntax (if any) used in the distribution's description, so that tools can intelligently render the description.
ja: 配布物の説明で使われるマークアップ構文 (もしあれば) を述べる文字列で、ツールの側が頭の良いやり方で説明を表示することができます。

source: Historically, PyPI supported descriptions in plain text and `reStructuredText (reST) <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/restructuredtext.html>`_, and could render reST into HTML. However, it is common for distribution authors to write the description in `Markdown <https://daringfireball.net/projects/markdown/>`_ (:rfc:`7763`) as many code hosting sites render Markdown READMEs, and authors would reuse the file for the description. PyPI didn't recognize the format and so could not render the description correctly. This resulted in many packages on PyPI with poorly-rendered descriptions when Markdown is left as plain text, or worse, was attempted to be rendered as reST. This field allows the distribution author to specify the format of their description, opening up the possibility for PyPI and other tools to be able to render Markdown and other formats.
ja: 歴史的には PyPI はプレーンテキストおよび `reStructuredText (reST) <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/restructuredtext.html>`_ での description をサポートし、 reST を HTML として表示することができました。しかしながら、多くのソースコード管理サイトが Markdown の README を表示するようになったので、配布物の作者たちが description を `Markdown <https://daringfireball.net/projects/markdown/>`_ (:rfc:`7763`) で書くことが普通になり、作者たちはそのファイルを description として再利用するようになってきました。 PyPI はこのフォーマットを認識せず、従って description の内容を正しく表示することができませんでした。その結果、 PyPI 上の多くのパッケージで Markdown がプレーンテキストとして、もっと悪い場合には reST として解釈して、惨めな表示になっていました。このフィールドは配布物の作者がその description のフォーマットを指定できるようにしますので、 PyPI やその他のツールが Markdown やその他のフォーマットを正しく表示できるようになる可能性を広げます。

source: The format of this field is the same as the ``Content-Type`` header in HTTP (i.e.: `RFC 1341 <https://www.w3.org/Protocols/rfc1341/4_Content-Type.html>`_). Briefly, this means that it has a ``type/subtype`` part and then it can optionally have a number of parameters:
ja: このフィールドのフォーマットは HTTP (すなわち `RFC 1341 <https://www.w3.org/Protocols/rfc1341/4_Content-Type.html>`_) における ``Content-Type`` ヘッダのそれと同じです。端的に言えば、これは ``type/subtype`` の部分を持っていて、オプションとしていくつかのパラメータを取ることができるというものです:

source: Format::
ja: フォーマット::

source: The ``type/subtype`` part has only a few legal values:
ja: ``type/subtype`` 部分はいくつかの正当な値を取ります:

source: The ``charset`` parameter can be used to specify the character encoding of the description. The only legal value is ``UTF-8``. If omitted, it is assumed to be ``UTF-8``.
ja: ``charset`` パラメータは、description のキャラクターのエンコーディングを指定するために使われます。唯一の正当な値は ``UTF-8`` です。省略時には ``UTF-8`` であるものと仮定します。

source: Other parameters might be specific to the chosen subtype. For example, for the ``markdown`` subtype, there is an optional ``variant`` parameter that allows specifying the variant of Markdown in use (defaults to ``GFM`` if not specified). Currently, two variants are recognized:
ja: サブタイプを選択するために他のパラメータが指定される場合もあります。例えば、 ``markdown`` サブタイプを指定する際に、使われている Markdown の異種 (指定がない場合にはデフォルトでは ``GFM``) を指定することができるオプションの ``variant`` パラメータが存在します。現時点ではふたつの異種が認識されます:

source: ``GFM`` for :rfc:`GitHub-flavored Markdown <7764#section-3.2>`
ja: ``GFM`` すなわち :rfc:`Github 流の Markdown <7764#section-3.2>`

source: ``CommonMark`` for :rfc:`CommonMark <7764#section-3.5>`
ja: :rfc:`CommonMark <7764#section-3.5>` を指定する ``CommonMark``

source: If a ``Description-Content-Type`` is not specified, then applications should attempt to render it as ``text/x-rst; charset=UTF-8`` and fall back to ``text/plain`` if it is not valid rst.
ja: ``Description-Content-Type`` が指定されていない場合には、アプリケーションとしては、まず ``text/x-rst; charset=UTF-8`` として表示を試み、正当な rst ではない場合に ``text/plain`` にフォールバックするべきです。

source: If a ``Description-Content-Type`` is an unrecognized value, then the assumed content type is ``text/plain`` (Although PyPI will probably reject anything with an unrecognized value).
ja: ``Description-Content-Type`` が認識できない値である場合には、内容の型が ``text/plain`` であるものと仮定します (とはいえ、認識できない値であれば何であっても PyPI が拒否することになるでしょう) 。

source: If the ``Description-Content-Type`` is ``text/markdown`` and ``variant`` is not specified or is set to an unrecognized value, then the assumed ``variant`` is ``GFM``.
ja: ``Description-Content-Type`` が ``text/markdown`` で、 ``variant`` が指定されない場合や認識できない値が指定された場合には、 ``variant`` が ``GFM`` であるものと仮定されます。

source: So for the last example above, the ``charset`` defaults to ``UTF-8`` and the ``variant`` defaults to ``GFM`` and thus it is equivalent to the example before it.
ja: 上記の最後の例を見ると ``charset`` はデフォルトでは ``UTF-8`` であり、 ``variant`` はデフォルトでは ``GFM`` ですので、それ以前の例と同等であるということになります。

source: Keywords
ja: キーワード

source: A list of additional keywords, separated by commas, to be used to assist searching for the distribution in a larger catalog.
ja: より大きなカタログで配布物を検索する助けとなるべく使用される、コンマで区切られた追加のキーワードのリスト。

source: The specification previously showed keywords separated by spaces, but distutils and setuptools implemented it with commas. These tools have been very widely used for many years, so it was easier to update the specification to match the de facto standard.
ja: 以前にお見せした仕様ではキーワードを区切るのに空白文字を使っていましたが、 distutils と setuptools はコンマで区切ります。これらのツールは多年に渡って非常に広く使われていますので、仕様をデファクト標準に合わせる形で更新する方が簡単でした。

source: A string containing the author's name at a minimum; additional contact information may be provided.
ja: 少なくとも作者の名前を含む文字列で、連絡先となる情報を追加しても構いません。

source: A string containing the author's e-mail address. It can contain a name and e-mail address in the legal forms for a RFC-822 ``From:`` header.
ja: 作者の電子メールアドレスを含む文字列。 RFC-822 の ``From:`` ヘッダの記述形式として正当な形で名前と電子メールアドレスを含んでいても構いません。

source: Per RFC-822, this field may contain multiple comma-separated e-mail addresses::
ja: RFC-822 によれば、このフィールドは、複数の電子メールアドレスをコンマで区切って記述しても構いません::

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: A string containing the maintainer's name at a minimum; additional contact information may be provided.
ja: 少なくともメンテナの名前を含む文字列で、連絡先となる情報を追加しても構いません。

source: Note that this field is intended for use when a project is being maintained by someone other than the original author: it should be omitted if it is identical to ``Author``.
ja: 当該プロジェクトが元々の作者とは異なる誰かによって保守されている場合にこのフィールドを使うことを想定しているということを覚えておいてください: もし ``Author`` と同一人物であれば、このフィールドを省略するべきです。

source: A string containing the maintainer's e-mail address. It can contain a name and e-mail address in the legal forms for a RFC-822 ``From:`` header.
ja: メンテナの電子メールアドレスを含む文字列。 RFC-822 の ``From:`` ヘッダの記述形式として正当な形で名前と電子メールアドレスを含んでいても構いません。

source: Note that this field is intended for use when a project is being maintained by someone other than the original author: it should be omitted if it is identical to ``Author-email``.
ja: 当該プロジェクトが元々の作者とは異なる誰かによって保守されている場合にこのフィールドを使うことを想定しているということを覚えておいてください: もし ``Author-email`` と同一であれば、このフィールドを省略するべきです。

source: Text indicating the license covering the distribution where the license is not a selection from the "License" Trove classifiers. See :ref:`"Classifier" <metadata-classifier>` below. This field may also be used to specify a particular version of a license which is named via the ``Classifier`` field, or to indicate a variation or exception to such a license.
ja: "License" Trove 分類子から選択したものではないライセンスの場合は、配布物をカバーするライセンスを示すテキスト。後述の :ref:`"Classifier" <metadata-classifier>` を見てください。このフィールドは、 ``Classifier`` フィールドを経由して名指しされたライセンスの特定のバージョンを指定したり、そのようなライセンスに対する変種や例外事項を示したりするのに使っても構いません。

source: Classifier (multiple use)
ja: Classifier (複数回の使用可)

source: Each entry is a string giving a single classification value for the distribution. Classifiers are described in :pep:`301`, and the Python Package Index publishes a dynamic list of `currently defined classifiers <https://pypi.org/classifiers/>`__.
ja: それぞれのエントリは、当該配布物を分類する値をひとつ与える文字列です。分類子については :pep:`301` に記述されていて、The Python Package Index は `現在定義されている分類子 <https://pypi.org/classifiers/>`__ という動的なリストを公開しています。

source: This field may be followed by an environment marker after a semicolon.
ja: このフィールドでは、セミコロンの後に環境指標を続けても構いません。

source: Requires-Dist (multiple use)
ja: Requires-Dist (複数回の使用可)

source: The field format specification was relaxed to accept the syntax used by popular publishing tools.
ja: フィールドの仕様は、人気のある公開ツール群が用いる構文を許容するように緩められました。

source: Each entry contains a string naming some other distutils project required by this distribution.
ja: それぞれのエントリは、この配布物が要求する他の distutils のプロジェクトを名指しする文字列を含みます。

source: The format of a requirement string contains from one to four parts:
ja: 要求事項を示す文字列のフォーマットは、１個から４個の部分を含みます:

source: A project name, in the same format as the ``Name:`` field. The only mandatory part.
ja: ``Name:`` フィールドと同じフォーマットのプロジェクト名。これだけが必須部分です。

source: A comma-separated list of 'extra' names. These are defined by the required project, referring to specific features which may need extra dependencies. The names MUST conform to the restrictions specified by the ``Provides-Extra:`` field.
ja: コンマ区切りの '追加の' 名前のリスト。これらは、追加的な依存先を必要とする特定の機能に応じて、要求されたプロジェクトによって定義されます。この名前は、 ``Provides-Extra:`` フィールドで指定された制約事項に従うものでなければなりません。

source: A version specifier. Tools parsing the format should accept optional parentheses around this, but tools generating it should not use parentheses.
ja: バージョン指定子。この部分をパースするツールはバージョンを囲む括弧を許容しなければならないが、生成する際には括弧を使ってはなりません。

source: An environment marker after a semicolon. This means that the requirement is only needed in the specified conditions.
ja: セミコロンの後ろに環境マーカ。要求事項が必要となるのが指定された条件の時のみであることを示します。

source: See :pep:`508` for full details of the allowed format.
ja: 許容されるフォーマットの詳細については :pep:`508` を見てください。

source: The project names should correspond to names as found on the `Python Package Index`_.
ja: プロジェクト名は、 `Python パッケージインデックス <Python Package Index>`_ に出現する名前に対応していなければなりません。

source: Version specifiers must follow the rules described in :doc:`version-specifiers`.
ja: バージョン指定子は :doc:`version-specifiers` に記述された規則に従っていなければなりません。

source: This field specifies the Python version(s) that the distribution is compatible with. Installation tools may look at this when picking which version of a project to install.
ja: このフィールドは、配布物が互換性を持つ Python のバージョン (複数可) を指定します。インストールツールは、プロジェクトのインストールするべきバージョンを選択する時にこのフィールドを参照しても構いません。

source: The value must be in the format specified in :doc:`version-specifiers`.
ja: 値は、 :doc:`version-specifiers` で指定されたフォーマットでなければなりません。

source: For example, if a distribution uses :ref:`f-strings <whatsnew36-pep498>` then it may prevent installation on Python < 3.6 by specifying::
ja: 例えば、ある配布物が :ref:`f-strings <whatsnew36-pep498>` を使っているなら、次のように指定することで Python < 3.6 上にインストールするのを抑止してもかまいません::

source: This field cannot be followed by an environment marker.
ja: このフィールドでは、環境マーカを後ろに付けることはできません。

source: Requires-External (multiple use)
ja: Requires-External (複数回の使用可)

source: Each entry contains a string describing some dependency in the system that the distribution is to be used. This field is intended to serve as a hint to downstream project maintainers, and has no semantics which are meaningful to the ``distutils`` distribution.
ja: それぞれのエントリは、その配布物が使われるシステムにおける何らかの依存関係を記述する文字列です。このフィールドは、ダウンストリームプロジェクトの維持管理担当者向けにヒントを提供することを意図しており、 ``distutils`` 配布物にとっては何ら意味を持ちません。

source: The format of a requirement string is a name of an external dependency, optionally followed by a version declaration within parentheses.
ja: 要求事項の文字列のフォーマットは外部の依存先の名前で、必須ではありませんが括弧に入れたバージョンの宣言を後ろにつけても構いません。

source: Because they refer to non-Python software releases, version numbers for this field are **not** required to conform to the format specified in the :ref:`Version specifier specification <version-specifiers>`: they should correspond to the version scheme used by the external dependency.
ja: それらは非 Python のソフトウェアリリースを参照するものですので、このフィールドでのバージョン番号は :ref:`バージョン指定子仕様 <version-specifiers>` で指定されたフォーマットに適合することを **要求されていません** : それらは、外部依存関係によって使われるバージョンスキームに対応するべきです。

source: Notice that there is no particular rule on the strings to be used.
ja: 使用される文字列に対して特に規則がないという点に注意してください。

source: Project-URL (multiple-use)
ja: Project-URL (複数回の使用可)

source: A string containing a browsable URL for the project and a label for it, separated by a comma.
ja: そのプロジェクトの閲覧可能な URL とラベルを含む文字列をコンマで区切ったもの。

source: The label is free text limited to 32 characters.
ja: このラベルは32 文字以内のフリーテキストです。

source: Provides-Extra (multiple use)
ja: Provides-Extra (複数回の使用可)

source: :pep:`685` restricted valid values to be unambiguous (i.e. no normalization required). For older metadata versions, value restrictions were brought into line with ``Name:`` and normalization rules were introduced.
ja: 曖昧さ (すなわち正規化が要求されていない) を避けるために :pep:`685` で制限された正当な値を。古めのメタデータのバージョンでは、 ``Name:`` を伴う行で値に制限が導入され、正規化規則も導入されました。

source: A string containing the name of an optional feature. A valid name consists only of lowercase ASCII letters, ASCII numbers, and hyphen. It must start and end with a letter or number. Hyphens cannot be followed by another hyphen. Names are limited to those which match the following regex (which guarantees unambiguity)::
ja: 追加的な機能の名前を含む文字列。正当な名前は、 ASCII 小文字・ ASCII 数字・ハイフンからのみ構成されます。先頭と末尾は文字か数字でなければなりません。ハイフンは連続してはいけません。名前は次の正規表現にマッチしなければなりません (そうすることで曖昧さを排除します)::

source: The specified name may be used to make a dependency conditional on whether the optional feature has been requested.
ja: 指定された名前は、追加的な機能が要求されたか否かに応じて依存関係を構築するために使われます。

source: A second distribution requires an optional dependency by placing it inside square brackets, and can request multiple features by separating them with a comma (,). The requirements are evaluated for each requested feature and added to the set of requirements for the distribution.
ja: ２番目の配布物は、角括弧の中に書くことで追加の依存先を要求し、コンマ (,) で区切ることで複数の機能を要求することができます。要求事項は、要求されたそれぞれの機能について評価され、配布物の要求する依存関係の組に追加されます。

source: Two feature names ``test`` and ``doc`` are reserved to mark dependencies that are needed for running automated tests and generating documentation, respectively.
ja: ``test`` と ``doc`` という二つの名前は、順に自動化されたテストと説明文書の生成のために必要な依存先として予約されています。

source: It is legal to specify ``Provides-Extra:`` without referencing it in any ``Requires-Dist:``.
ja: ``Requires-Diet:`` のどこからも参照されていなくても、 ``Provides-Extra:`` を指定しても構いません。

source: When writing data for older metadata versions, names MUST be normalized following the same rules used for the ``Name:`` field when performing comparisons. Tools writing metadata MUST raise an error if two ``Provides-Extra:`` entries would clash after being normalized.
ja: 古めのメタデータのバージョンでデータを書く時、比較を行う時には ``Name:`` フィールドに使われるのと同じ規則に従って正規化されなければなりません。ふたつの ``Provides-Extra:`` エントリが正規化後に衝突する場合には、メタデータを書き込むツールはエラーを発生させなければなりません。
